# Пояснения
## Что сделано
* написан докерфайл для приложения - в корне репы
* написан докер-компоус - в корне go.yaml
* написан воркфлоу для гитхаб экшенс
* на nginx настроен tls, серты самоподписные - браузер будет ругаться

## PS
Пришлось немного поправить приложение, добавил в него работу с переменными окружения, для формирования строки подключения к бд. Докерфайл сделал с мультистейдж билдом и на alpine чтобы облегчить конечный образ.<br /><br />
В докер-компоус добавил хелсчеки, чтобы создать очередность запуска сервисов. Данные базы хранятся в docker-volume и не теряются при перезапуске (только если этот том не удалить). Общие переменные (название базы, юзер, хост и порт) лежат в файле .env, чтобы их удобнее было менять (потенциально между стендами).<br /><br />
Для нджинкса добавил докерфайл тоже, в нем я закидываю конфиг и сертификаты (которые к слову в таком виде не должны находится в репе, но так как это тестовое, оставил так).<br /><br />
По поводу последнего задания не очень понял, что именно нужно было сделать, сделал как понял :) Создал гитхаб экшен, который собирает и пушит в публичный registry под моим токеном образ приложения.

# Тестовое задение 


## Основное 

* Написать dockerfile 
* Написать docker-compose который бы позволял запустить полтный стек а именно nginx , mysql , go app 

## Будет плюсом 

* Используя публичный Docker hub содать Pipeline который бы собирал Go app и выкладывал в сторидж
* Предложить решение как можно можно было бы сделать реализацию TLS 



## Критерии приемки 


* Необходимо чтобы можно было запустить сборку кода одной командой 

````bash
docker-compose -f go.yaml up -d 
````

* После запуска можно обратиться к бекенду через Nginx 


## Запуск сервиса 


## Usage
## 1. Import Database
Open `db` directory then `import` `golang.sql` into your database.

## 2. Install Dependencies
### github.com/go-sql-driver/mysql
it is used for connecting go with mysql database (driver)
```sh
$ go get github.com/go-sql-driver/mysql
```

### golang.org/x/crypto/bcrypt
it is used for encrypt password using bcrypt algorithm
```sh
$ go get golang.org/x/crypto/bcrypt
```

## 2. Install Project
```sh
$ go install github.com/yourusername/golang-webservice-example
```
## 3. Run Project
```sh
$ $GOPATH/bin/golang-webservice-example
```
